On the way home from reporting on a case, the old man met a man suffering from memory loss.
Dalam perjalanan pulang melaporkan sebuah kasus, pak tua bertemu seorang pria yang kehilangan ingatan.
His name was Esaka Ritsuo.
Namanya adalah Esaka Ritsuo.
He lost his memories a year earlier and was living as Koneru Taro,
Dia kehilangan ingatannya setahun sebelumnya dan hidup sebagai Koneru Taro,
but when he fell down the stairs at a train station, he forgot the life he lived as Koneru Taro.
tapi ketika dia jatuh dari tangga di stasiun kerena, dia lupa kehidupan yang dia jalani sebagai Koneru Taro.
Instead, he remembered bits of his memories as Esaka Ritsuo, but...
Namun, dia ingat potongan ingatannya sebagai Esaka Ritsuo, tapi...
Esaka-san?
Esaka?
Judging by the circumstances, it was almost certainly a suicide.
Menilai dari keadaannya, hampir dipastikan itu bunuh diri.
Suicide?
Bunuh diri?
Finally arriving after swaying back and forth,
Akhirnya tiba setelah bergoyang,
draw close to mysteries and begin deducing the truth!
mendekati misteri dan mulai menyimpulkan kebenaran!
When the door to his lost memories opens, what truth will he see beyond it?
Ketika pintu menuju ingatannya yang hilang terbuka, kebenaran apa yang akan dia lihat?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"The Blank Year, Part Two!"
"Tahun Kosong, Bagian Dua!"
You're sure it was a suicide?
Kau yakin itu adalah bunuh diri?
Yeah.
Yah.
Takagi-kun.
Takagi.
Yes, sir.
Ya, pak.
This apartment, in which he drank the poisoned coffee, was locked.
Apartemen ini, di mana dia meminum kopi beracun, dikunci.
Both of the keys he received from the landlord were inside the room. And...
Kedua kunci yang dia terima dari tuan tanah ada di dalam kamar. Dan...
What we believe is a suicide note was left on that computer.
Apa yang kami yakini sebagai catatan bunuh diri ditinggalkan di komputer itu.
Did he recall a mistake he made in the past when his lost memories returned?
Apa dia ingat kesalahan yang dia buat di masa lalu ketika ingatannya yang hilang kembali?
Ideally we'll learn something from this, which was left on the table.
Idealnya kita akan belajar sesuatu dari ini, yang ditinggalkan di atas meja.
The new phone he just bought to replace his lost phone?
Ponsel baru yang dia baru beli untuk mengganti ponselnya yang hilang?
Its history showed two calls made yesterday.
Sejarahnya menunjukkan dua panggilan dibuat kemarin.
The first call was made to the Hida Industries construction company.
Panggilan pertama dibuat untuk perusahaan konstruksi Hida Industries.
That's the company he worked at this past year.
Itu perusahaan tempat dia bekerja setahun terakhir ini.
That must Hida-san's company.
Itu pasti perusahaan milik Hida.
The other call was made to a weather information service.
Panggilan lain dibuat untuk layanan informasi cuaca.
What? A weather information service?
Apa? Layanan informasi cuaca?
Apparently he called to ask a question.
Tampaknya dia menelepon untuk bertanya.
He wanted to know if six months ago around June 10th
Dia ingin tahu apakah enam bulan lalu sekitar tanggal 10 Juni
if any lightning strikes were reported outside the city in Wakabadai.
ada petir menyambar dilaporkan di luar kota di Wakabadai.
The person answering the phone responded that there were on the evening of the 10th.
Orang yang menjawab telepon merespon bahwa ada pada petang tanggal 10 Juni.
He called Hida Industries to confirm what site he worked
Dia menelepon Hida Industries untuk mengkonfirmasi di situs mana dia bekerja
at six months ago on June 10th.
enam bulan lalu pada tanggal 10 Juni.
The manager Hida examined the records and responded that he was at Wakabadai.
Manajer Hida memeriksa catatan dan merespon bahwa dia berada di Wakabadai.
Both answers point to Wakabadai on June 10th.
Kedua jawaban menunjuk pada Wakabadai pada tanggal 10 Juni.
Huh?
Hah?
Isn't this...?
Bukankah ini...
It's the day this incident occurred.
Itu adalah hari insiden ini terjadi.
On that day, Esaka-kun went to Wakabadai, where the crime took place.
Pada hari itu, Esaka pergi ke Wakabadai, di mana kejahatan itu terjadi.
If he's guilty of something that happened six months ago, in the case of Kisugi Akira's murder...
Jika dia bersalah atas sesuatu yang terjadi 6 bulan lalu, dalam kasus pembunuhan Kisugi Akira...
He's...
Dia...
The culprit?
Pelakunya?
In other words, on that day Esaka Ritsuo...
Dengan kata lain, hari itu Esaka Ritsuo...
He was working in Wakabadai, and for some reason,
Dia bekerja di Wakabadai, dan untuk beberapa alasan,
he murdered Kisugi Akira and buried the body in the nearby mountains.
dia membunuh Kisugi Akira dan mengubur jasadnya di pegunungan terdekat.
He'd forgotten that he'd done that.
Dia lupa bahwa dia telah melakukan itu.
But the thunder made him remember.
Tapi petir itu membuatnya ingat.
Also, he mentioned something.
Juga, dia menyebutkan sesuatu.
I felt like I remembered a scene of particular interest to me.
Aku merasa seperti aku mengingat suatu kejadian yang menarik bagiku.
I wonder what it was. Thunder... dogs...
Aku penasaran apa itu. Petir... anjing...
We still don't know the significance of the dog, though.
Kita masih tidak tahu maksud dari anjing itu.
He remembered something, but still had doubts, so he called to ask.
Dia ingat sesuatu, tapi masih ragu, jadi dia menelepon untuk bertanya.
And then, feeling remorseful about killing a person...
Dan kemudian, merasa menyesal tentang membunuh seseorang...
That explanation does fit, but...
Penjelasan itu sesuai, tapi...
You said the room was locked.
Kau bilang kamar itu dikunci.
Was the door chain on the front door locked, too?
Apakah rantai pintu pada pintu depan juga dikunci?
No, the chain wasn't locked,
Tidak, rantainya tidak dikunci,
but both keys were here.
tapi kedua kuncinya ada di sini.
One in the back of the desk drawer, and one in that jacket pocket.
Satu di belakang laci meja, dan satu lagi di dalam saku jaket itu.
Hey, listen...
Hei, dengar...
Shall I tell the Kisugi murder investigation HQ about Esaka?
Haruskah aku memberitahu markas penyelidikan pembunuhan Kisugi tentang Esaka?
It's still only a possibility.
Itu masih suatu kemungkinan.
Kisugi Akira was a con artist. It's possible he was one of his victims.
Kisugi Akira adalah seorang penipu. Mungkin dia salah satu korbannya.
Let's review the information we have.
Mari tinjau informasi yang kita miliki.
Hey, listen.
Hei, dengar.
Remember the scene of interest Esaka-san mentioned?
Ingat kejadian menarik yang Esaka sebutkan?
Maybe Esaka-san saw something at Wakabadai that day,
Mungkin Esaka melihat sesuatu di Wakabadai pada hari itu,
like Kisugi Akira and the culprit fighting.
seperti Kisugi Akira dan pelakunya bertengkar.
Huh?
Hah?
That would also explain the attempt on his life.
Itu juga menjelaskan percobaan pembunuhan atas dirinya.
That was just—
Itu hanya kemungkinan.
Remember what Hida-san and the others said?
Ingat apa yang Hida dan yang lainnya katakan?
You're probably imagining that someone tried to kill you.
Kau mungkin membayangkan bahwa seseorang berusaha untuk membunuhmu.
I can only assume that's the case.
Aku hanya bisa berasumsi itulah yang terjadi.
But what if it were true
Tapi bagaimana jika itu benar
and the culprit was trying to silence Esaka-san, the inconvenient witness?
dan pelakunya berusaha membungkam Esaka, saksi yang merisaukan?
What?
Apa?
Their attempts hadn't worked until now, but they succeeded yesterday.
Percobaan mereka tidak berhasil hingga sekarang, tapi mereka berhasil kemarin.
After all, there was someone here when Esaka-san drank the poisoned coffee.
Lagipula, ada seseorang di sini ketika Esaka meminum kopi beracun itu.
What?
Apa?
Only one of the cups is placed differently on the shelf.
Hanya satu dari cangkir-cangkir itu yang ditempatkan secara berbeda di rak.
Y-You're right.
Kau benar.
Which means...
Yang artinya...
The culprit probably put it there.
Pelakunya mungkin meletakkannya di sana.
Esaka-san didn't kill himself.
Esaka tidak bunuh diri.
He was murdered for his silence and framed as the culprit.
Dia dibunuh untuk membungkamnya dan menjebaknya sebagai pelaku.
Then the culprit fled.
Lalu pelakunya kabur.
They must've used some kind of trick to lock the room, or else...
Mereka pasti menggunakan semacam trik untuk mengunci kamarnya, atau...
If Esaka-san let them into his home, then maybe he knew the culprit.
Jika Esaka mempersilahkan mereka masuk, maka mungkin dia mengenal pelaku.
But we need clues.
Tapi kita butuh petunjuk.
If Esaka-kun saw the culprit six months ago,
Jika Esaka melihat pelakunya enam bulan lalu,
then there might be someone who saw that.
maka mungkin ada seseorang yang melihat itu.
I'd like to ask you about this man in the middle.
Aku ingin kau bertanya tentang pria yang di tengah ini.
He came to the construction site down the road six months ago.
Dia datang ke situs konstruksi enam bulan yang lalu.
Oh, I remember him.
Oh, aku ingat dia.
Did you see something?
Apa kau melihat sesuatu?
He was frantically fleeing from a dog.
Dia dengan panik kabur dari seekor anjing.
A dog?
Seekor anjing?
He came screaming and running and jumped right up on that utility pole.
Dia datang berteriak dan berlari dan melompat ke tiang listrik itu.
I'm sorry!
Maafkan aku!
Huh?
Hah?
Dogs and thunder...
Anjing dan petir...
It happened then, right here.
Itu terjadi saat itu, di sini.
He saw something off in that direction, right?
Dia melihat sesuatu di arah situ, bukan?
I didn't see anything.
Aku tidak melihat apapun.
They passed by on that side street then.
Mereka melewati sisi jalan itu.
They either came from this direction where Kisugi Akira's residence is located,
Mereka entah datang dari arah sini di mana kediaman Kisugi Akira berada,
or this direction from the temple.
atau arah sini dari kuil.
In any case, Kisugi Akira and the culprit must've passed through here while fighting.
Kalau begitu, Kisugi Akira dan pelakunya pasti lewati sini selagi berkelahi.
And because Esaka-kun witnessed that...
Dan karena Esaka menyaksikan itu...
Exactly who is the culprit?
Sebenarnya siapa pelakunya?
Since the body they buried was discovered,
Karena jasad yang mereka kubur ditemukan,
the culprit attempted to silence Esaka-san in a hurry.
pelakunya bergegas berusaha membungkam Esaka.
But why didn't they do it right away?
Tapi kenapa mereka tidak langsung melakukannya?
Come to think of it, he was nearly killed three days after the body was discovered.
Dipikir-pikir, dia hampir dibunuh tiga hari setelah jasad itu ditemukan.
That's it. They couldn't kill him because they didn't know where he was.
Itu dia. Mereka tak bisa membunuhnya karena mereka tidak tahu di mana dia.
But because Esaka-san visited them three days later, they made an attempt on his life.
Tapi karena Esaka mengunjungi mereka tiga hari kemudian, mereka mencoba mengincar nyawanya.
Which means the culprit lives in Koneru.
Yang artinya pelakunya tinggal di Koneru.
That would explain it.
Itu akan menjelaskannya.
You knew that from that start, didn't you?
Kau tahu itu sejak awal, bukan?
Residents of Koneru?
Penduduk Koneru?
Yes, among the list of suspects.
Ya, di antara daftar tersangka.
There must be residents of Koneru who were conned
Pasti ada penduduk Koneru yang ditipu
by Kisugi Akira and had a grudge against him.
oleh Kisugi Akira dan dendam kepadanya.
No, not a single one.
Tidak, tidak satupun.
No?
Tidak?
But why?
Tapi kenapa?
There must be someone.
Pasti ada seseorang.
If they haven't found anyone, then we'll just have to do it ourselves.
Jika mereka belum menemukan siapapun, maka kita harus melakukannya sendiri.
There's not much point in searching randomly.
Tidak ada gunanya mencari secara acak.
You're not wrong.
Kau tidak salah.
Maybe the neighborhood steward knows something.
Mungkin pelayan lingkungan tahu sesuatu.
You mean Kinbara-san.
Maksudmu Kinbara.
I'm excited to watch it grow.
Aku senang menyaksikannya tumbuh.
In a few years, we'll be able to view flowers from within our own home.
Dalam beberapa tahun, kita akan bisa menyaksikan bunga dari dalam rumah kita.
A flower viewing in this yard...
Melihat bunga dari halaman ini...
I'm sure that'll be beautiful.
Aku yakin itu akan indah.
You'll be better by then, too.
Kau juga akan lebih baik pada saat itu.
Mori-san?
Mouri?
Kinbara Takuzo & Tae
Kinbara Takuzo & Tae
Taro-kun is dead?
Taro meninggal?
I'm sure she'll find out sooner or later, but I didn't want your frail wife to hear about it.
Aku yakin dia akan tahu cepat atau lambat, tapi aku tak ingin istrimu yang rapuh mendengarnya.
It's possible he was killed for his silence.
Mungkin dia dibunuh untuk membungkamnya.
But why?
Tapi kenapa?
A man was murdered in the mountains of Wakabadai.
Seorang pria dibunuh di pegunungan Wakabadai.
There should be victims of Kisugi Akira here in Koneru who were conned by him.
Pasti ada korban Kisugi Akira di Koneru yang ditipu olehnya.
Have you heard anything?
Apa kau dengar sesuatu?
I haven't heard anything like that.
Aku tak mendengar apapun seperti itu.
They killed Taro-kun?
Mereka membunuh Taro?
Anyway, could we ask the others about it, too?
Bagaimanapun, bisakah kita tanya yang lainnya tentang itu juga?
What?
Apa?
Taro-kun was killed?
Taro dibunuh?
Yes. I wanted to ask if there's anything you can recall about him.
Ya. Aku ingin bertanya apa ada yang kau ingat tentang dia.
Recall about him?
Ingat tentang dia?
Not off the top of my head.
Tidak seingatku.
I can't think of anything.
Aku tak bisa terpikirkan apapun.
But if it's for Taro-san, we'll do what we can to help.
Tapi jika itu Taro, kami akan lakukan apa yang kami bisa untuk membantu.
Whoa, whoa.
Whoa, whoa.
We're not police or private investigators.
Kami bukan polisi atau penyidik swasta.
Yeah, but...
Yah, tapi...
I know. Mori-san can teach us.
Aku tahu. Mouri bisa mengajari kami.
Please.
Tolong.
All right. Let's do what we can for Taro-kun.
Baiklah. Mari kita lakukan apa yang kita bisa untuk Taro.
I'd feel bad for Taro-san if we left things like this.
Aku akan merasa tidak enak pada Taro jika kita membiarkan hal seperti ini.
We'll do our best.
Kami akan lakukan yang terbaik.
Guys...
Teman-teman...
We'll begin by searching anywhere you find even a little suspicious.
Kita akan mulai dengan mencari di manapun kau merasa bahkan sedikit mencurigakan.
We'll find some trace of the culprit who killed Esaka-san.
Kita akan temukan jejak pelaku yang membunuh Esaka.
A bicycle parking lot?
Tempat parkir sepeda?
The day before yesterday?
Kemarin lusa?
It was around 1PM.
Sekitar pukul 1 siang.
Did you see anyone running away from that traffic light?
Apa kau lihat seseorang berlari pergi dari lampu lalu lintas itu?
There's no point in asking me.
Tak ada gunanya bertanya padaku.
I was out sick with a cold.
Aku sakit flu.
So you weren't here the day before yesterday.
Jadi kau tak ada di sini kemarin lusa.
I think Umino-san or Kinbara-san was here instead.
Aku rasa Umino atau Kinbara ada di sini.
Oh, right. Kinbara-san is a bicycle attendant, too.
Oh, benar. Kinbara adalah petugas sepeda juga.
It must've been Umino-san or Kinbara-san.
Pasti Umino atau Kinbara.
Let's see. On that day...
Mari kita lihat. Pada hari itu...
Actually, I wanted to ask you about something else.
Sebenarnya, aku ingin bertanya padamu tentang hal lain.
Is there anyone named Doigaki-san among Kisugi Akira's con victims?
Apa ada orang bernama Doikagi diantara korban Kisugi Akira?
Yakitori Izakaya
Yakitori Izakaya
There should be one at a hardware store.
Seharusnya ada satu di toko perangkat keras.
They do have one.
Mereka punya satu.
No clues, huh?
Tidak ada petunjuk, hah?
Probably because we're regular people.
Mungkin karena kami orang biasa.
Being a detective is hard work.
Menjadi detektif adalah pekerjaan yang sulit.
Hey, Hida-san.
Hei, Hida.
What is it?
Ada apa?
Yeah, I talked to him. What about it?
Ya, aku bicara padanya. Kenapa dengan itu?
I don't know, but Kogoro-no-ojisan wanted me to check with you.
Aku tidak tahu, tapi Paman Kogoro ingin aku memeriksa denganmu.
Why can't we find anything?
Kenapa kita tak bisa menemukan apapun?
Mister, apparently you were right.
Pak, tampaknya kau benar.
About what?
Tentang apa?
By the way, did you all find anything?
Ngomong-ngomong, apa kalian semua menemukan sesuatu?
Find-diddly-ind anything?
Apa saja?
Is this...
Apa ini...
The rumored...
Kogoro Tidur...
Sleeping Kogoro?
yang dirumorkan?
First, I must apologize to all of you.
Pertama, aku harus meminta maaf pada kalian semua.
We never would've found the culprit following the course I set you on
Kita takkan menemukan pelakunya mengikuti rute yang kuaturkan pada kalian
because it wasn't the culprit themselves who was a victim of Kisugi Akira's con artistry.
karena bukan pelakunya sendiri yang merupakan korban dari penipuan Kisugi Akira.
What?
Apa?
By the way, on June 10th, when Kisugi Akira was murdered,
Ngomong-ngomong, pada 10 Juni, ketika Kisugi Akira dibunuh,
one of you was at Wakabadai where the crime took place
satu dari kalian berada di Wakabadai di mana kejahatan itu terjadi
in order to attend the second anniversary ceremony of Doigaki Katsuhiro-san's death.
untuk menghadiri upacara peringatan kematian kedua Doigaki Katsuhiru.
Doigaki?
Doigaki?
Who's that?
Siapa itu?
He's your wife's younger brother, isn't he, Kinbara Takuzo-san?
Dia adik laki-laki istrimu, bukan, Kinbara Takuzo?
A bicycle parking lot employee remembered.
Seorang pegawai tempat parkir sepeda ingat.
Let's see. On that day...
Mari kita lihat. Pada hari itu...
Kinbara-san took June 10th off, right?
Kinbara cuti pada tanggal 10 Juni, bukan?
I remember now.
Aku ingat sekarang.
Kinbara-san said a memorial service for his wife's brother
Kinbara bilang ada upacara peringatan kematian untuk adik istrinya
was being held at a temple in Wakabadai.
diadakan di sebuah kuil di Wakabadai.
He worried himself to death after an evil man tricked him out of all of his savings.
Dia cemas hingga meninggal setelah seorang pria jahat menipu habis semua tabungannya.
It was a total coincidence that your wife's family temple
Itu suatu kebetulan bahwa kuil keluarga istrimu
was located in Wakabadai where Kisugi Akira lived.
berlokasi di Wakabadai di mana Kisugi Akira tinggal.
That's where you ran into him.
Di sanalah kau berpapasan dengannya.
Kisugi Akira (38) Serial Con Artist
Kisugi Akira (38) Penipu Berantai
I forgot something.
Aku melupakan sesuatu.
Wait for me at the temple tea house.
Tunggu aku di kedai teh kuil itu.
Okay.
Baik.
You demanded that he apologize, and you were seen by...
Kau menuntut dia meminta maaf, dan kau dilihat oleh...
Huh?
Hah?
Taro-kun?
Taro?
As long as the body wasn't discovered,
Selama jasad itu tidak ditemukan,
you didn't need to worry that Esaka-kun saw you fighting.
kau tidak perlu cemas bahwa Esaka melihat kalian bertengkar.
When Esaka-kun vanished suddenly from Koneru six months later,
Ketika Esaka tiba-tiba menghilang dari Koneru enam bulan kemudian,
I'm sure you were secretly relieved.
aku yakin kau lega.
But the body you buried was discovered, and three days later,
Tapi jasad yang kau kubur ditemukan, dan tiga hari kemudian,
you saw Esaka-kun, who you thought had disappeared from the neighborhood.
kau melihat Esaka, yang kau pikir sudah menghilang dari lingkungan ini.
Believing he'd come to ask you about Kisugi Akira's death...
Meyakini dia datang untuk menanyakanmu tentang kematian Kisugi Akira...
What happened?
Apa yang terjadi?
While I was waiting for the light to change, someone suddenly pushed my back.
Selagi aku sedang menunggu lampu berubah, seseorang tiba-tiba mendorong punggungku.
I was nearly hit by a car.
Aku hampir ditabrak sebuah mobil.
You planned to silence him.
Kau berencana untuk membungkam dia.
Your amnesia's been cured, and instead...
Amnesiamu sudah pulih, namun...
You lost your memories of the past year.
Kau kehilangan ingatan setahun terakhir ini.
And though you learned Esaka-kun had lost his memories of the past year...
Dan walau kau tahu Esaka kehilangan ingatannya untuk setahun terakhir ini...
I felt like I remembered a scene of particular interest to me.
Aku merasa seperti aku mengingat suatu kejadian yang menarik bagiku.
I wonder what it was. Thunder... dogs...
Aku penasaran apa itu. Petir... anjing...
You realized he was dangerous.
Kau sadar dia berbahaya.
When you heard from Hida-san that he was asking weird questions,
Ketika kau dari dari Hida bahwa dia menanyakan hal-hal aneh,
you believed Esaka-kun was remembering what happened and panicked.
kau yakin Esaka mengingat apa yang terjadi dan panik.
I did tell him about the phone call, but...
Aku memberitahunya tentang telepon itu, tapi...
That's when you came up with the idea of framing him for Kisugi Akira's murder.
Saat itulah kau terpikirkan ide menjebaknya untuk pembunuhan Kisugi Akira.
Last night you visited Esaka-kun.
Semalam kau mengunjungi Esaka.
You poisoned him and made it look like a suicide,
Kau meracuni dia dan membuatnya tampak seperti bunuh diri,
and used a spare key to lock his apartment.
dan menggunakan kunci cadangan untuk mengunci apartemennya.
That key convinced me that you did it.
Kunci itu meyakinkanku bahwa kau yang melakukannya.
I believed that if you had a spare key, you must've made it.
Aku yakin bahwa jika kau punya kunci cadangan, kau pasti membuatnya.
I'm going to pop home for a minute.
Aku akan pulang sebentar.
I'm worried if she's remembered to take her medicine.
Aku cemas apa dia ingat untuk mengkonsumsi obatnya.
When I checked with the nearby hardware store, you had indeed made a spare key then.
Ketika aku memeriksa dengan toko perangkat keras terdekat, kau memang membuat sebuah kunci cadangan.
Apparently a single hair was stuck to Kisugi Akira's body.
Tampaknya sehelai rambut melekat pada jasad Kisugi Akira.
It wasn't his.
Bukan miliknya.
The culprit's hair must've gotten stuck to the body when they fought just prior to his murder.
Rambut pelaku pasti menempel pada jasad itu ketika mereka bertengkar sebelum pembunuhannya.
I'm sure a comparison would make it clear whose it is.
Aku yakin perbandingan akan memperjelas rambut siapakah itu.
Today, when you said it was possible that Taro-kun had been killed for his silence,
Hari ini, ketika kau bilang mungkin bahwa Taro dibunuh untuk membungkamnya,
I knew it was over.
aku tahu itu sudah berakhir.
Everything you've said is correct, Mori-san.
Semua yang kau katakan benar, Mouri.
Have you remembered that scene that was bothering you?
Apa kau ingat kejadian yang mengusikmu?
A dog barked at me, and then lightning struck.
Seekor anjing menggonggongiku, dan kemudian petir menyambar.
I feel like I saw this man then, too.
Aku merasa seperti aku melihat pria ini juga saat itu.
Could I have some sugar?
Bisakah aku minta gula?
Oh, sorry.
Oh, maaf.
This man was fighting with someone.
Pria ini sedang bertengkar dengan seseorang.
Someone I know well.
Seseorang yang kukenal baik.
So you do remember.
Jadi kau ingat.
I doubt you'd be willing to let this slide, but there's something I want to tell you.
Aku ragu kau akan bersedia membiarkan ini, tapi ada sesuatu yang ingin kuberitahukan padamu.
Tell me what?
Beritahu aku apa?
By the way...
Ngomong-ngomong...
I'm sorry for what I did to Taro-kun.
Aku minta maaf atas apa yang kulakukan pada Taro.
Then, why did you do it?
Lalu, kenapa kau melakukan itu?
I was afraid of being arrested.
Aku takut ditangkap.
Not of being arrested and punished.
Bukan takut ditangkap dan dihukum.
I was afraid of...
Aku takut...
Leaving your frail wife alone.
Meninggalkan istrimu yang rapuh sendirian.
I'll look after your wife until you're back.
Aku akan menjaga istrimu hingga kau kembali.
Huh?
Hah?
What's the last thing I remember?
Apa hal terakhir yang aku ingat?
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
Hello. I'm Kasuga-sensei's apprentice Komiyama Yoshio.
Halo. Aku Komiyama Yoshio murid Tn. Kasuga.
There they are.
Itu mereka.
I was scouted to model for them around here, too.
Aku dipekerjakan menjadi model untuk mereka di sekitar sini juga.
That better be true.
Itu sebaiknya benar.
It definitely is.
Itu jelas benar.
The next episode of Conan is "Mori Ran, the Model!"
Selanjutnya dalam Conan, "Mouri Ran, sang Model!"